# Advent of Code 2021 - Zig Benchmark Results

| Day | Time (μs) |
| :--- | :--- |
| Day 01 | 10.10 μs |
| Day 02 | 11.50 μs |
| Day 03 | 58.90 μs |
| Day 04 | 15.00 μs |
| Day 05 | 229.80 μs |
| Day 06 | 2.10 μs |
| Day 07 | 21.90 μs |
| Day 08 | 37.10 μs |
| Day 09 | 149.80 μs |
| Day 10 | 60.20 μs |
| Day 11 | 216.20 μs |
| Day 12 | 129.90 μs |
| Day 13 | 153.20 μs |
| Day 14 | 15.50 μs |
| Day 15 | 3500.60 μs |
| Day 16 | 37.40 μs |
| Day 17 | 20.90 μs |
| Day 18 | 1637.50 μs |
| Day 19 | 1823.20 μs |
| Day 20 | 3344.40 μs |
| Day 21 | 593.00 μs |
| Day 22 | 893.70 μs |
| Day 23 | 3615.00 μs |
| Day 24 | 28.60 μs |
| Day 25 | 523.40 μs |

---

### **Total:** 17128.90 μs (17.13 ms)
